도와줘요
누구 있어요?
다쳤어요
제가
피가 나요
도와줘요
총 버려
당신 먼저 총 버려
당장!
이제...
네 차례야
그 손 떼봐
손 떼면 내장이 다 흘러나와
그 손 보여달라고
- 그 손에 뭐 있어?
- 아무것도
그 총 내려놔
그 손에 뭐 있어?
예전의 내가 그립다
안녕
너무나 평범한 여고생
건배
그때의 나는 지금의 나를 어떻게 생각할까
사람을 죽이는 나를
걔 알지? 걔 온다고 했는데
누구?
왜 인기남들은 믿을 수가 없지?
걔가 오면 어쩌라고?
서로 잘 알지도 못해
넌 여자고, 걘 남자잖아
음양조화의 법칙 몰라?
그러지마
맙소사
- 나 갈게, 리즈
- 뭐?
월요일에 보자
집에 가야해
안녕
사랑해
나도
- 안녕
- 집에 가면 문자해
알았어
안녕
폰케이스 멋지네
왜?핑크에 유감있어?
아냐 아냐 완전 좋아해
농담이야
여동생 폰이야
친구 집까지 태워다 줬는데
내 폰과 바꿔갔어
내껀 더 멋져
스파이더맨
내껀 땡땡이야
아, 동생이다
여보세요
어...그래, 내가 가지고 있어
아냐, 문자는 안봤어
폰케이스 멋지네?
내가 미쳐
자장가 불러줘
자장가?
알았어, 눈 감아
- 돌들처럼 가라앉는 뼈들
- 우리가 싸웠던 모든것들
그땐 몰랐다
내 평범한 삶이 그날로 끝날줄은...
- 우리를 위해 행해졌던 것들
고등학교 땐 모든게
세상의 종말처럼 느껴진다
대단하지?
그러게
이른 통금시간, 기말 시험
- 안녕, 벤!
- 하지마
축구연습
캐시 셜리반, 어디로 찰 건지
아예 광고를 해라
좋아, 다음
야, 이것좀 봐
진짜 섬뜩해
- 봐
- 안보이는데?
오, 맙소사 알츠슐러
너 안되겠다, 나가
이거 진짜 이상해요
나가, 굿바이!
아디오스
네 폰 좀 줘봐
내 건 안돼
내 건 먹통됐어
우리가 생각했던 세상의 종말은
종말이 아니었다
뭐야, 스타라도 죽었대?
일종의 금속체로 크기가 상당합니다
이 충격적인 영상이 퍼지면서
각국 SNS엔 온갖 추측이
난무하고 있습니다
나사는 대통령 재가를 받아,
현재 미 대륙 상공에서
오하이오
서쪽으로 이동중인
이 물체와 교신을
시도해보기로 했습니다
맙소사, 우리 위에 있네요
구경할래
안돼, 샘
샘, 기다려!
- 보여?
- 저기!
저기 좀 봐
저게 뭐지?
그러게
첫 열흘간은 외계의 불청객들로부터
아무 메시지도 없었다
하지만 곧 그들에겐
이름이 생겼다
우리는 그들을
'디아더스'라고 불렀다
- 윌슨네도 떠나네요?
- 시내와 가까워서 불안하대
그래...
이게 다 온건가?
리즈:내 뒤에 누가 앉아있게?
그래, 좋아
모두
칠판의 방정식을 풀어봐요
리즈:네가 종말의 연애를
원한다고 할게
- x의 도함수를 아는 사람?
없어?
아무도?
죽을래?
전기가 나갔나 보네
무슨 일이지?
저거 봐
디아더스는 전자기파로
지구의 모든 전력을 차단했다
엔진은 꺼지고
전기도 나가고
수돗물도 끊겼다
당연시했던 모든 게
사라졌다
밴 패리시를 본 건
그게 마지막이었다
지금쯤 죽었겠지
그 체육관의 모든 애들처럼...
자, 샘
하나 더 줘
그게
제 1침공이었다
그 땐 그걸로
끝날 줄 알았는데
다음 침공이 이어졌다
뛰어, 샘
지진이야
누나
조심해!
빨리와!
뛰어, 괜찮아!
누나!
괜찮아, 괜찮아
고개 숙이고 있어
무슨 소리지?
샘, 뛰어!
- 올라가
- 누나!
올라가!
누나!
누나!빨리!
나 괜찮아, 올라가!
- 올라가! 샘, 빨리!
- 누나!
이리와, 날 잡아
누나
오하이오에는 호수 뿐이니
이 정도지만
바다 근처라면...
어땠을지 끔찍하다...
모든 해안 도시
모든 섬이
사라졌다
지구 상엔 새가
3천억마리 이상이 살고 있다
인구 1인 당
75마리 꼴이다
엄만 조류 독감이 인류 최악의
전염병이라고 했다
그 조류 독감이
저들의 제 3침공 때
더 치명적으로 변형되어
새들에 의해
온 세상에 퍼졌다
A줄은 여기로 오세요
이미 진단을 받은 분은
A줄로 오세요
진단을 받으실 분은
B줄로 가세요
거기 앉아요
저 뒤로 쭉 들어가요
여기 있기 싫소
나 멀쩡해!
내가 왜 격리 당해야 돼?
리즈!
안녕
네 엄마가 너 여기 있다고 해서...
- 캐시, 캐시!
- 엄마?
쟤 지금 격리중이야
저 괜찮아요
건들지도 않았어요
여기 있으면 안돼
죄송해요
집에 가서 샘이나 잘 돌봐줘
엄마, 나도 돕고 싶어요
알아
얘 좀 내보내 줄래요?
엄마
괜찮아, 어서 가
자, 이리 와요
나갑시다
바이러스에 면력력을
가진 사람도 있다
감염됐다가 나은 사람도
몇몇 있지만
대부분은 죽었다
샘
그 신발 신고 못 가
왜 끝장을
안내는 걸까요?
뭘 원하는 거죠?
'뭘 필요로 하는걸까?'지
여태까진 최대한
덜 망가뜨리려고 조심한 거야
뭘 망가뜨려요?
지구
그래서
여기 온 거 같아
지구가 필요해서...
우린 필요 없고요?
우린 필요 없고...
좀 걸을 준비 됐니? 샘
네
좋아
난민 캠프까진
얼마나 가야 해요?
몇 킬로 거리야
저녁엔 도착 할거다
아빠, 저기에요?
그래, 그런 것 같다
어서 오세요
고마워요
허치필드 입니다
안내해 드리죠
화장실은 왼쪽 입니다
밭은 저쪽이고...
깨끗한 물도 있나요?
네, 나쁘지 않죠?
지금 몇 명쯤 있죠?
정확한 인원은 몰라요
305명 쯤 될 겁니다
여긴 급식소에요
따뜻한 식사
통 못 하셨죠?
아빠
콜트 45구경이야
잘 봐
이걸 누르면
탄창이 나와
이러면 장전돼
안전장치를
잠근 상태
푼 상태...
이걸
항상 지니고 다녀
아무 한테도
얘기하면 안되고
목숨이 위험할 때만
써야 돼
여긴 안전하잖아요
이젠 어디도
안전하지 않아
자, 이거 받아
풀은 뽑아야돼
무슨 소리지?
샘, 이리와
무슨 소리야?
몰라, 가보자
아빠
저게 뭐지?
아빠, 보여요?
아빠!
- 캐시?
- 아빠
- 무슨 일이에요?
- 다들 진정하세요
저 차들은
어떻게 움직이죠?
전 육군 대령 보쉬 입니다
라이트 패터슨
군사 기지에서 왔습니다
도와드리려고...
진작 오지
떠날 준비하세요
미국 만세!
바로 떠날 준비 해야해
누나 옆에 있어, 샘
가자
버스에 타
어른들은 브리핑 장소인
식당으로 이동하고
아이들은 후송 버스에
오르기 바랍니다
어른들은 브리핑 장소인
식당으로 가십시오
전기 공급이 되니까
차를 몰겠죠?
글쎄, 왜?
폰이 아직도 있니?
네
충정기도 있어?
워 워 선생님
애들만 버스에
타라고 했는데요?
내 애들은
내가 챙기겠소
우리 함께
딴 차 탈게요
됐어, 이병
내가 얘기하지
- 알겠습니다
- 고맙네
애들과 함께 다니시는건
좋습니다만
저라면 저 버스에
태울겁니다
왜요?
이곳도 공격당할
가능성이 커서
다 대피시켜야
되는데
버스는 저거 한 대라
애들부터 옮긴 뒤
다시 와서
어른들을 후송 할 겁니다.
패터슨 기지는 안전한가요?
현재로서는
가장 안전하죠
버스가 바로 다시 오나요?
아빠, 안돼요
네, 애들 내려놓고요
알아서 결정하세요
군인이
이래라 저래라 한다고
따를 필요는 없잖아요
이 버스에 타
곧 갈게
안돼요
저녁은
함께 먹을 수 있어
안돼요
캐시, 우리 군대야
괜찮아, 걱정마
같이 가요
사랑한다
동생 잘 챙겨
이리와
누나 말 잘 들어
누나가 네 보호자야
아빠
어서 타
금방 따라갈게
뒷자리로 가자
그래
자...
배낭 이리 줘
- 곰인형!
- 뭐?
곰돌이 두고 왔어
누나
왜?
- 가서 가져와야 돼
- 샘, 무슨 일이야
곰돌이 두곤 못가
누나
알겠어 알겠어
누나가 가서 가져올게
여기 가만히 있어
알았지?
- 금방 돌아올게
- 약속해?
그래, 금방 돌아올게
약속해
식당으로 모이세요
어디 뒀니...
곰돌이 곰돌이 곰돌이 곰돌이
맙소사, 샘!
아저씨, 잠깐만요!
멈춰요!
샘!
누나!
차 세워줘요!
샘, 안돼, 기다려!
샘!
안돼!
누나!
샘!
안돼!
누나, 안돼 안돼
안돼
쉿
다들 주목하세요
조용히 해주세요
제 4침공이
시작된 거 같습니다
디 아더스가
우주선에서 내려와
우리 속으로
침투하고 있어요
사람 몸에 기생하며
조종하는 능력을
갖고 있는 듯 합니다
사람과 모습이 똑같다?
네
지금 어딨죠?
어디든 있을 수 있죠
숲에서 놈들의 저격수가
생존자를 노리고 있습니다
제보에 의하면
이 캠프 안에도 있을지 몰라요
이 중의 일부는
디 아더스라는 말인가요?
우리도 아직
다는 몰라요
애들 몸 속에
있을 수도 있죠
그런데 어른 몸을 검사하는 게
더 까다로워요
애들은 잘 있나요?
언제 볼 수 있죠?
압니다, 빨리 가족을
만나고 싶으시겠죠
하지만 일단 여러분을
안전한 곳에 억류,
신체 스캐닝부터 해야 됩니다
진정하세요!
디 아더스를 색출해 내려면
철저한 스캐닝 밖엔
방법이 없습니다
빨리 끝내야
가족을 빨리 만날 수 있어요
말도 안돼요!
난 외계인이 아니오
아무 데도 안 가
선생님, 진정하세요
상황을 아시잖아요
모두 진정하세요
제발 진정들 하세요
난 나갈거야, 비켜
안됩니다.
- 물러서요
- 멈춰요
물러서
- 총 버려요
- 드류
난 나갈거야!
진정들 해요
총 내려놔요
- 애들을 봐야겠어!
- 내려놔요
날 여기서 내보내줘
안돼요, 드류!
엎드려!
달아나!
안돼, 안돼...
아빠?
아빠
죄송해요
나 이제 어떻게 해
아빠!
지원팀
활주로에 집결할 것
빨간 원 안에 서있다가
번호 부르면 나가
127번
빨간 원 안에 서있다가
번호 부르면 나가
295번
여기요
73번, 73번
74번
130번
194번
이름이 뭐지?
밴 페러시
검여곳에서는
'좀비'로 불렸죠
사망이
확인 안된가족은?
없어요
동생은 지진 대문에 죽었고
엄마 아빠는
전염병으로 돌아가셨죠
근데 넌 살았구나
표정이 유령같네
그래서 그런 별명이 붙었니?
넌 잘 이겨낼거야
복이 터졌죠
동생거야?
네
넌 진짜 운이 좋은거야
복수 할 시회가 있잖아
여기서 나오는
신호를 추적할거야
이젠 저희가 우리의
가장 중요한 병력이야
놈들과 싸우게
너희가 도와줘야해
이건 여름 캠프가 아냐, 좀비
넌 이제 군인이야
우린 네가 필요해
일어나
돌아서
심호흡해
괜찮지?
적의 정체도 모르는데
어떻게 싸워요?
우린 정체를 알아
보여줄까?
걱정마
놈은 우리를 못봐
그래
구별이 안되지
이걸로 봐
봐
저게 진짜 모습이야
디 아더스는 기생충처럼
사람 몸 속에 들어가서
그들의 마음과 몸을
조종하지
약, 레이져, 수술,
어떤 걸로도 제거가 안돼
숙주인 사람을
죽이는 거 외엔...
쟨 이미 죽었어
넌 저 안의
그 놈만 없애면 돼
저게 네 가족을 죽였어
버튼을 눌러
다시 잘 봐!
보라고!
내 분대에 들어오려면
증명 해해
네가 무슨 일이든 할 수 있...
한 팀이 된 걸 축하한다
놈들의
인간 멸종 전략은
약하거나 노출 된 사람부터
없애는 것이었다
가장 효율적인 방법으로...
3차 침공까진 그랬다
하지만 집을 소독해도
바퀴벌레는 남는 법
우리는 그 바퀴벌레
놈들은 이제 우리를 한 명씩
추적하고 있다
겉모습이 우리와 똑같아서
이젠 아무도 믿을 수가 없다
라이튼 패터슨까진
130km...
금방 갈게, 샘
약속해
인간을 말살하는 법?
도와줘요
먼저 그들의 인간성을
말살하면 된다
맙소
제길
샘
괜찮아, 괜찮아
제길
미안해,
'내가 어렸을 땐 말하는 것,'
'생각하는 것이
어린아이와 같았으나'
'어릉니 되어서는'
'어린아이의 행동을
버렸노라'
이 멀아 어느때보다
와닿는 순간이군
제군들은 우리의
희망이자 미래다
우리의 찬란한 미래이고
지켜야 할 가치지
첩보에 의하면 놈들은
최후의 일격을 준비하고 있다
제 5침공
어떤 형태의
공격이 될진 몰라
공격이 성공하면
더이상의 침공은 없겠지
충돌도 없을거고
인간은 지구상에서
영영 사라질 거야
한 가지,
확실한 걸 말해주지
이건 우리의 땅,
우리의 삶 터다
놈들이 침범할 수도
뺏을 수도 없다.
남은 시간동안 너흰
군인답게 생각하고
말하고 싸우는 법을
배우게 될것이다
적이다!
들어가!
발사!
고통을 에너지로 삼아라
가족의 죽음을 뼈에 새겨라
오른쪽!오른쪽!
희망의 시앗으로
승리의 열매를 맺자
할 수 있나?
좋아, 기다려
제군들, 할 수 있나?
네, 할 수 있습니다!
좀비!
- 엎드려
- 폭탄이야!
할 수 있나?
네, 할 수 있습니다!
좋아
어디갔지?
내 총 어디갔어?
내 총...
안자고 있는거 알아
캐시?
어떻게 내 이름을 알고 있죠?
운전 면허증 봤어
난 에반이야
에반 워커
여긴 어디죠?
도로에 피를 흘리며
쓰러져 있길래
집으로 데려왔지
내 총은 어딨죠?
총 갖고 있었는데
어딨죠?
총은 못 봤는데?
시방 안이 왜이래?
네 다리, 캐시!
- 손 대지 마요!
- 네 다리...
맙소사
제길
다리 올려
아플 거야
그냥 해요
제길
맙소사
내가 여기 온지 얼마나 됐죠?
1주일 정도 됐어
라이트 패터슨까진 멀어요?
군사기지?
한 97km 쯤
왜?
젠장!
어이, 괜찮아
- 여긴 안전해
- 아뇨
이젠 어디도
안전하지 않아요
라이트 패터슨까지의 거리는
왜 물어본 거야?
동생 때문에요
군인들이 데려갔어요
데려와야죠
왜요?
좀 먹어
기운을 차려야지
왜 날 이리로 데리고 왔죠?
원하는게 뭐에요?
난 가족을
구하지 못했어
다행히 넌 구했지
덕분에 나 자신이
좀 다르게 느껴져
더 인간적으로...
왜, 평소엔 못느껴요?
자신이 인간적인걸?
넌 안그래?
나도 그렇죠
- 속임수 썼지?
- 아냐
내 패 말하지마
알았어, 옴파?
나 계속 이겼어
포커 한두 번 해보냐?
새로 오는 애
먼저 팀에서 쫓겨난 거래
뭣 때문에?
규율을 어겨서...
지짜야, 보스?
그렇대
그 남자애 이름이 뭔데?
이름은 링어다
남자가 아니고
여자지
네 벙커는 저쪽이야
니가 좀비?
응
난 저번 분대의
리더였어
그러시겠지
내 전임자가 잘렸다는데
왜지?
그게 중요해?
이 분대가 엉망이라
개죽음당할까봐
튀다가 걸렸대
이젠
네 분대이기도 해
야!
내 엉덩이 처다보면
목을 부러뜨릴거야
확실히 해두지
난 네 명령 안 들어
같이 개죽음당할 생각 없어
그러시군
누구든 내 몸에 손대면
죽여버릴거야
알겠어?
더 할 말 있냐?
나 체스 좋아하는데
할 줄 알아?
아니, 못해
하지만 옷벗기기 게임은...
맙소사
성희롱 발언도
용서 못해
완전 멋지다
조용!
내 총을 갖고 있었으면서
왜 속였죠?
네가 날 쏠까봐
두려웠어
너도 외계인인 줄
알았거든
그렇다고...
아까 그 남자...
외계인이었나요?
응
숲에 잔뜩 있어
드론으로 생존자를
쫓고 있지
너무 사람과
똑같아서...
참, 샘한테
가야해요
캐시
사람들이 많은
라이트 패터슨 같은 곳은
저들의 주요 표적이야
샘이
죽었을거란 거에요?
미안해, 캐시
말도 안돼요
걘 살아있어요
걘 살아있고
내가 구할 거에요
캐시
나도 갈게
너 혼자선 얼마 못가
웃기지 마요, 난
누구 도움도 필요 없어요
- 뒤에 따라만 갈게
- 필요 없다고요
날 어떻게 막을 건데?
몰라요, 총을 쏘던가!
십자가를 가진
남자를 쐈듯이?
내 일기를 봤어요?
- 난 네가 죽을 줄...
- 손 대지 마요!
미안해
데려다 줄게
결과는 약속 못하지만
아침에 떠나자
이건 시간낭비야
쟤들 나가자마자
죽을거야
특히 네가 리더인 한...
나에 대해 뭘 안다고?
맞혀볼까?
공부 잘했고 친구도 많았겠고
풋볼도 했겠네
주장이었을지도 모르지
완전 네 세상이었지
근데 모든게 변했어
이길 시합도 없고
꽃미남 미소로
홀릴 여자도 없고...
넌 종말을 맞을
준비가 안 돼있었어
넌 돼있었고?
난 살아남는 법을
알지
혼자서 잘 지내왔어
저들이 버스에
태우기 전까진...
우릴 구해준 거야
구해줘?
우린 징병된거야
이거 어때?
내가 널 이기면
우리에게 총 쏘는 법
가르쳐줘
못 이기면?
부탁 안할게
좋아
목걸이 귀엽네
동생거야, 여친거야?
여동생 거
넌 너무 감성적이야
총 뺏을 때의 그 동작,
좀 가르쳐 줄래요?
무기 뺏거나 하는 건,
그냥 내가 할게
아뇨
나도 대비를 해야죠
캐시, 괜찮아
늘 터프한 척할
필요 없어
제발 이러지 좀 마요
터프한 척이 아니라
샘한테 꼭 데리러 간다고
약속했단 말이에요
걔랑 약속했다고요
알았어
총 줘
일어나
내 가슴에 겨눠
왼손으로 총신을 잡고
오른손으로
내 손을 쳐내는 거야
알겠어?
괜찮아, 안다쳐
그보다 더 세게...
좋아
그런 다음,
내 손목을 잡아달기는 거야
- 이렇게요?
- 응
잘했어
고마워요
줘요
총을
너무 무서워 하지마
내 일부로 여겨야돼
총이 아닌
내가 쏘는거야
다시 해 봐
아주 형편없진 않네
좀비, 대령님이
지금 좀 보재
금방 올게
최후의 도시들을
동시에 공격하고 있어
전면 공습이지
올게 온거야
제 5침공
시작된 건가요?
그래
보여줄게 있다
의료용 스캐너와
원리는 같은데
휴대용으로 개조했지
이걸 쓰면 적과 아군을
즉시 구분할 수 있어
적은 녹색 불빛으로
보일거야
적보다 한발 앞서
볼 수 있으니까 유리하지
실제상황에서
테스트하는 일만 남았어
내일 21시, 4개 분대가
이걸 쓰고 전투에 나간다
네 분대도 포함돼
알겠습니다
잘 해주길 바란다
다들 무사히 데려오도록
알겠습니다
에반?
- 좋은 아침
리
리즈 베스
베스트 프렌드에요
재미있는
친구처럼 보이는데?
네, 맞아요
재미있는 친구에요
정말 유쾌한
아이에요
- 그리고 이 남자아이는...
- 얜 아무것도 아니에요
벤 페러시
맙소사
와
제 일기 읽으면서
알았겠죠
당황스럽네요
가족이야?
네
얘가 샘이고
나도 샘을
만나보고 싶어
이제 다시
이동하지
네
이쪽이야
나침반도 없이
잘 아네요 ?
나침반
가지고 있어?
아뇨 하지만...
알다시피 핀 하나와 물이 담긴 잔만 있으면 가능해요
걸스카우트에
말뚝 박지그래
뭘 보고요?
응원단이나
하라고요?
나침반 만드는걸
넌 알고,난 몰랐잖아
난 야외생활에 대해
관심이 없었어
벌레도 많고
농장에 살잖아요
어울리지 않는 곳에
태어났지
난 켄트주에서
장학금을 받고 지냈어
기계공학을
배웠어
시골사람인 줄
알았어?
당신은 농장일을 잘했고
전 그러지 못했으니까요
좀비, 우리 내일
싸우러 가는거야?
응
무서워
괜찮아
얼른자야지
원래 이름은
뭐였어?
벤
너는?
샘
근데 누나는
샘스라고 불렀어
잠이 안와
누나가 자장가
불러웠었는데
- 돌들처럼 가라앉는 뼈들
- 우리가 싸웠던 모든것들
- 우리가 자란 모든 곳들
- 우리를 위해 행해졌던 것들
조용히 좀
해줄래?
- 우리는 아름다운 세상에 살고있어요
- 그래 우리들은, 그래 우리들은,
내가
도와줄게
그래요
- 좋아졌는데?
- 네
내가 해줄게
알겠어요
가위 있어?
네
여기요
- 뭐가 더 있을텐데...
- 에반
고마워요
53 분대?
다 모였습니다
좋아
안전벨트
메고 앉아
땅콩 어딨어?
장염 걸렸어
좀비
좀비...
나 좀 꺼내줘
임무 완수 조건은?
적을 확인 후
침투하여 말살하는겁니다
기억해, 디 아더스는
장치를 통해 보면 녹색으로 보여
임무 완수 후
신호를 보내면
기지로
돌아갈 수 있어
제길, 저기 있어
얘들아, 앞쪽에 둘 있어
빌어먹을 자식들...
나 오줌
오줌쌀거 같아
안에도 있어!
계속 쏴!
이쪽으로도 와!
너무 많아!
후퇴해!
가자!가자!가자!
- 티컵, 가자!
- 얼른 일어나
서둘러
이쪽으로
이쪽에도 있어
자세 낮춰
버스가 있어
이동해
티컵은?
티컵이 없어졌어
여기 있어
없어진 줄 알았잖아
걱정 시킬래?
움파가 맞았어
엎드려 엎드려
다들 엎드려
움파가 총에 맞았어
엎드려
숨을 쉬지 않아
죽지마 일어나
죽지마, 제발
죽지마
움파
살아나라고, 움파
우릴
둘러 쌓았어
저쪽에 골몰이 있어
안돼,
너무 멀어
뛰어가는 동안
너무 많이 노출돼
가는 동안
한 명씩 죽을거야
뭔가 산만하게
만들어야해
- 좋아
- 뭔가 있어?
내가
주의를 끌게
- 그때 뛰어가면 다들 안전할 수 있어
- 엄호나 해줘
뭐?
잘 들어
골목길로
이동할거야
저길 어떻게가
미쳤어?
잘 들어, 티컵
날 믿어줘야해, 알았지?
절대 뒤 돌아보지 말고
뛰어가
움파는
어떡하고?
죽었어
두고 가야해
미안해, 정말 미안해
- 좀비, 지금이야, 뛰어
- 다들 어금니 물어
- 얼른 가,얼른
- 가자, 이동해
- 이상 없어
- 여기도
아무도 없어
이상 무
우리 산거야?
그래
조심해
쏘지마
나 링어야
멋졌어, 링어
안아주고 싶지만
죽빵맞고
어금니 나가겠지
좋아
이제 어쩌지?
이해가 안가
그들은 비행기를 떨어뜨리고
지진을 일으킬 수 있어
근데 고작 우리
어린애들 총에 죽는다고?
보쉬가 우리에게
말하지 않은 뭔가가 있어
좋아, 난 떠날거야
링어, 뭐하는거야?
난 그만둘래
혼자 지내는게
안전할거 같아
이게 맞는 거 같으면
너네도 이렇게 해
- 젠장! 뭐가 어떻게 된거야 ?
- 좀비, 저거봐!
- 녹색이야!
- 젠장, 너네 뭐해?
총 내려
우릴 속였어
외계인이야
무슨 말을 하는거야?
난 너희를 구했어!
그녀가 그들 중 하나라면
지금 없애야해
- 얘들아 진정해, 응?
잠깐...
나도 보여
나도 링어 머리속이 보인다고
내 머릿속엔
아무것도 없어
닥쳐
좀비, 우리 어떡할까?
링어를 쏠까?
명령만 내려
좀비
좀비,
뭐하는거야?
뭐하는 짓이야?
- 맙소사! 이건 또 무슨 일이야??
- 진정해 얘들아
어어 총 내려
총 내려놔봐
쏘지마 진정해
링어는 디 아더스가 아냐, 물론 나도 아니고
- 지금 녹색으로 보이지?그렇지?
- 응
알아, 알아
들어봐
너네 나 알지?
진정해, 덤보
너 내가 누군지 알잖아
총 내려놔봐
난 디 아더스가 아니야
지금 생각해보니 그들도
디 아더스가 아니야
밖에서 우리가 쐈던
사람들 말이야
레즈닉, 보쉬...
그들이 우리를 속였어
그들이 우리를
속인거야
녹색이 뜻하는건
인간이었어
아무도 외계인이
아니었던거야
대체 무슨 소리를
하는거야?
너넨 왜
안보이냐고?
그 렌즈, 그 목 뒤에 칩
모든게 속임수였어
전부 허상이고
속임수였어
그들이 우릴 테스트 한거야
테스트 한거라고
우리가 어떻게 하는지
지켜보고 있던거야
어떻게 그들이 원하는 바를
이뤄주는지
알겠어?
그래서 우릴 훈련시킨거고
외계인을
죽이기 위해서!
아냐
우리가 죽인건 생존자였어
생존자를 죽인거라고
무슨 얘기를
하는지 모르겠어
우리가 쏴 죽였던 것들을
얘기하는거야?
그들은
인간 이었다고...
군대가
왜 인간을 죽여?
왜냐면 군대는, 레즈닉, 보쉬
그들이
디 아더스기 때문이야
그래서 우리같은
애들을 데려다가
더러운 짓을 하는데에
우릴 투입한거야
우리가 바로
5번째 침공이었어
우리가
제 5침공이라고...
맙소사
그래서...
이제 어떡해야해?
다들 칩을 빼
우리가 칩을 빼면
다시 기지로
돌아갈 수 없다는건 알지?
땅콩
난 돌아가서
땅콩을 데려올게
내가 걔를
여기 못오게 했어
아...
- 난 다시 돌아가야해
- 그건 자살행위야
그렇지 않아
난 돌아가야해
다시 돌아올 수 없을거야
나는 땅콩을
버릴 수 없어!
다시 칩을 넣고 가면
받아줄거야
먼저 가
나도 곧 돌아올게
덤보, 어디를 쏴야
목숨에 지장이 없지?
- 장난해?
- 농담 아니야
어디를 쏴야 하지?
지금 진심이야
돌아가서 의심받지 않으려면
그 수 밖에 없어
불가능해
그들은 의심이 많잖아
누가 날 쏴줄래
링어,네가 총을 잘 쏘지?
부탁할게
내가 널 쏘길
원하는거야?
쏘고 싶었던 적
많이 있잖아
어딜 쏴야
목숨에 지장이 없지?
그건...제길...
에반 워커
너 지금 네 드론 지역을
벗어났어
가만히 있어,
총 내려놓고
캐시, 도망쳐
내 총이
어디 있지?
에반
총 내려놔
널 죽일
생각이었으면
오래전에
죽였을거야
너 정체가 뭐야
그들이지.
빌어먹을 외계인
난 인간이야
그리고
외계인이기도 해
그 둘 다야
디 아더스가 온건
이번이 처음이 아니야
예전에 그들이 왔을 때
내 안에 뭔가를 심고 갔어
난 항상
그것을 느끼고 있었어
그것은 자라났고
내 머릿속에서 말을 걸어왔어
잠잠히 있었지만
언제나 있었어
그리고
우주선이 왔을때
내 안에 있던 녀석의
스위치가 켜진거야
그리고 녀석은 잠에서
깬거야
얼마나 많은
사람을 죽였어?
네 가족도 네가 죽인거야?
아니
전염병때...
그 전염병도
외계인이 만든거잖아
그 전염병은
네가 만든거야
너희 가족은
너를 사랑했어
우린 사랑을
속임수로 생각해
그저 본능적으로
좋은 유전자를
남기려고 속이는거지
정말
그렇게 생각해?
나도 그래
근데 널 보고
달라졌어
어떻게 된건지 모르겠어
이해가 가지 않아
널 알게 된 순간
내 안의 스위치가 꺼졌어
네가 날 다시 인간으로
만들었어
네가 날 쏜거야?
아니
난 널 구했어
내가 잘못 생각했어
그들도 잘못 생각했지
사랑은 속임수가 아냐
사랑은 진짜야
네 덕에 알게 됐어
가까이 오지마
이제 널 못믿겠어
캐시, 제발
난 널 돕고 싶어
샘을 찾는걸 돕고 싶어
무릎 꿇어, 에반
얼른 무릎 꿇어
들어봐
군대는
디 아더스가 장악했어
그들은 아이들을
데려다가 훈련시키고 있어
무슨 훈련?
생존자들을 죽이게끔...
그들에게
걸리고 말거야
넌 무기도 없잖아
만약 날 따라오면
그땐 널 쏠거야
제군, 자네 병력은?
전멸 입니다
자네 번호는?
2- 9- 5!
295번이
살아 돌아왔다
돌아가자
기지로 돌아가자
295번이 올라탔다
보고는 돌아가서
받도록 하지
이제 괜찮아요
안전합니다.
5- 4- 7
생존이 확인 안된
가족은?
없어요
저 뿐입니다
여기 앉아
여기
왜 왔는지 아니?
복수하기 위해
저 아이는
디 아더스야
그래
겉보기엔
우리와 같지
이걸쓰고 보면
진짜 모습이 보이지
밖에서 무슨 일이 있었지?
상황이 좋지 않았습니다, 대령님
우리는
포위 당했었어요
노력 했지만
금방 전멸됐습니다
그들이 분대원을
공격했어요
- 여기저기서...
- 너만 빼고 말이지
저도 총 맞았습니다
대령님
하지만 넌
살아돌아왔지
기적이군
어떻게 그렇게 총을 맞았을까
중요 장기는 피해가면서
제안을 하나 하지
네가 진실을 말하면
나도 진실을 말하지
말해봐 벤
뭔가 알고 있지?
당신의 정체에 대해 알아
이제 죽일거지?
그래
왜?
왜 이곳으로 온거야?
우리가 뭘 잘못했다고...
아무것도
우리가 필요한게
여기 있을 뿐이지
우리는 다르지 않아, 벤
너희도 얻기 위해 죽이지 않나
아냐
우린 얻기 위해
멸종시키려 들지는 않아
물론 네 입장에서 겠지
너흰 수세기 동안
그렇게 해왔었어
대령님
레즈닉 중사가 죽었습니다
병사가
찾아냈습니다
- 어디서?
- 의료실에서 발견했습니다
또 있습니다
세 경계병이 서쪽 출입구에서 죽었습...
무슨 일이지?
폭발입니다, 대령님
기지 내부에서 폭발이 있습니다
처리해
대위
모두 비상체제로
돌입하라고 전하게
지금 당장
경계령을 내리고
병사들을 풀어서
폭발의 원흉을 찾아내게
남쪽 복도다
두명이다
그들이 카메라를
망가뜨렸군
순찰중인 드론을
모두 불러들여
- 손들어, 움직이면 쏜다
- 알겠어 원하는대로 해줄게
캐시?나 벤 페러시
우리 같은 고등학교였잖아, 맞지?
응 알지
여긴 어쩐일이야?
동생을 찾으러 왔어
'샘'이라고...
샘?
샘 설리번?
- 너 내 동생 알아?
- 응, 같은 분대였어
- 어디 있는 줄 알아?
- 나도 지금 찾는 중이야
모든 훈련병은 비행장으로 모이기 바랍니다
그들은 애들을
전쟁으로 보내려 해
보쉬, 군대
그들이 디 아더스야
샘은 그 비행기 중 하나를
타게 될거야
지금 찾지 못하면
영영 못 볼지도 몰라, 이해했지?
시간이 얼마 없어
- 모든 훈련병은 비행장으로 모이기 바랍니다
- 알았어
- 준비됐어?
- 가자
훈련병 한명도
남기지 말고
준비시켜서
비행장으로 보내
아
이륙장은
이쪽이야
잠깐!
여긴 출입금지 구역이야
- 잠깐만요
- 무릎 꿇어
머리 위로 손 올려
그러지마 우리편이야
괜찮아
에반,
여기서 뭐해?
널 도와주려고
누구야?
벤 페러시
벤 페러시?
응...그게...
우연히 만났어
따라오지
말라고 했잖아
알아
근데 내 맘대로 하기로 했어
여길 폭파시킬거야
아이들이 탄 마지막 비행기가 이륙할 때...
10분 남았어
여길 없애버릴거야
영원히
거짓말해서
미안해, 캐시
내 안에는 인간과 디 아더스 둘이 있었고
난 그들 중 하나였어
둘 중 하나를 선택해야만 했어
난 너를 선택했어
가
여길 나가
내가 반드시 찾아갈게
누구야?
에반 워커
샘을 찾으러 가자
내 생각엔 에반워커가
여길 금방 날려버릴거 같아
다음 층이야
어디로가?
이쪽이야
그대로 병사들 지시에 따라 올라오십시오
질서 정연하게 이륙장으로 이동하십시오
그대로 가
그대로 병사들 지시에 따라 올라오십시오
질서 좀 지켜
비행기에 올라타면 다음 명령이 있기까지 대기하십시오
방향 유지해
그대로 앞으로 가
그대로 병사들 지시에 따라 올라오십시오
얘 뭔 일 있나?
샘!
샘!샘
맙소사, 맙소사
안녕
- 누나
- 조용히
우린 여길 나갈거야
가자
비행기에 올라타면 다음 명령이 있기까지 대기하십시오
이쪽이야
잘 지냈어?
정말 보고싶었어
샘
나도, 누나
내가
뭘 가져왔는지 볼래?
곰인형
사랑해
나도 사랑해, 샘
저기...음...
여길 벗어나야해
그전에 목 뒤의
칩부터 제거하자
모든 신병을
수송기에 태웠나?
네, 대령님
여섯 부대는 이미 떠났습니다
좋아
힘들내, 마지막 비행기가 뜨면
우리도 뜬다
가자
제길, 보쉬야
트럭 뒤로 숨어!
가자
샘, 빨리 뛰어
속도를 높여
힘내, 샘
- 조금만 더
- 캐시
제길
누구지?
- 이쪽이야
- 얼른 타
타자
서둘러, 샘
들어가
좋아
다됐어
출발해
데리러 와줘서
고마워
- 좀 어때?
- 괜찮아, 덤보
저 여자애 먼저 챙겨줘
상처를 좀 보여줄래?
알았어
티컵, 어때?
꽤 좋아
좋아
식량 얼마나 남았어?
몰라, 얼마 안돼
여기서 뭐해?
별 좀 찾고 있어
별 보기엔
좀 이르지 않아?
네 이름 별에서
따온거야?
카시오피아
캐시오피아
응 별에서 따왔어
내 이름은
아이스크림 가게에서 따왔어
진짜야
아빠가 아이스크림을
좋아하셨거든
아버지가 너 때문에 행복하셨을거야
그래
저기...
우리 어떻게 하지?
다른 아이들
구하러 가야지
좋아
우리가 할 수 있겠지?
저녁들 먹어
잘은 모르겠어
좋아...
걱정은 내일로 보내버리고
지금은 뭣 좀 먹자
좋아
샘
일어나
여기 있었네?
안녕
일어나야지~저녁 준비 됐어
디 아더스는 인간의 희망을 약점으로 봤었고
희망을 앞세워서 이용하려 햇지만
그들은 몰랐다
희망은 우리가 살아남을 수 있는 힘인것을...
우리는 하나로 이어져서
끊어지지 않고
너네 서로 알던 사이야?
응 고등학교 동창이야
희망이 있으면 우리는 이길 수 있다
희망이 있다는 것은
우리가 인간이라는 증거니까...